kun sä avaat pääsivun valikon, niin sä pääset mun tekemäni "Tietoja meistä" -sivulle. Se on melko yksinkertainen. Siinä näkyy työntekijöiden yhteystiedot. ja sit mä halusin et ne painikkeet tekesivät jotain, mutta en pystynyt ratkaisemaan sitä, joten mä siirryin muihin tehtäviin. 

Tein myös rekisteröintisivun, joka on yksinkertainen ja lisäsin vaatimuksen sähköpostiin ja salasanaan, jotta kukaan ei voi vain painaa "reskisteröidy" painiketta ja ohittaa rekisteröitymisen.

Lopuksi tein kirjautumissivuston, joka on melkein sama kuin rekisteröintisivu

